مرحبا
سنقوم بالتحية 1..2..3
we have something~ XUM
XUM لدينا شيء لنقدمه نحن فرقة
مرحبا.. أنتم فرقة بنات جديدة
نعم
الهيب هوب+ الإثارة =جمع الكلمتان
"و أصدرتم أغنيتكم الجديدة "دالالا
!و قد وصل عدد مشاهداتها الى أكثر من 10 مليون مشاهدة خلال أسبوع مبروك
شكرا جزيلا
هل يمكنكم التعريف عن الفرقة بشكل مبسط
"Xumthing Unlimited Move" اسم الفرقة هو اختصار بالانجليزية
و تعني الحركة الانهائية
الفكرة من فرقتنا مختلفة عن المعتاد و هي دمج الهيب هوب مع الاثارة في الستايل
و إذا كانت فرقتنا تؤدي الشكل القوي و الثابت في السابق
هذه المرة عدنا بصورة جديدة  تماما الان و سنريكم الان صورة الفتاة المحببة
"girl crush"
و عندما تشاهدون الأداء سيكون مليئ بالحماس و الروعة فتطلعو له كثيرا
أجل و أنا أيضا رأيت أن الشكل الجديدة رائعة جدا
نعم
هل شاهدتي الأغنية؟
أجل بالطبع
كان مهم بالنسبة للبحث
"هل يمكننا سماع جزء من الأغنية؟ "دالالالا
هل تعرفونا على أنفسكم؟
مرحبا أنا اسمي دا يون و أنا المغنية الرئيسية للفرقة
مرحبا و أنا بيك آه المغنية الثانوية في الفرقة
مرحبا و أنا إي يان و مغنية الراب في الفرقة
في البداية هل تعرفون شي عن العرب؟
..العرب
عندما نفتح لايف في الفي لايف يكون هنالك الكثير من المعجبين العرب
صحيح -
حقا؟ -
فمنهم من يكتب لنا بالتعليقات أرسلو سلام للمعجبين العرب
التحية التي قلناها سابقا.. مرحبا؟
مرحبا
يطلبون منا قولها كثيرا في اللايف
فنتفاجئنا
إذا تعرفون بعض الكلمات
سأشرح لكم عن العرب بشكل بسيط
عدد العرب في العالم 400 مليون نسمة
و موزعون على 22 دولة
فمن الواضح أنكم لا تعرفون الكثير عن العرب
لذلك سأشرح لكم عن الوطن العربي
حضرت لكم الحلويات العربية
*حلويات عربية*
رائع.. كانت هذه كلها حلوى
نعم -
شكلها جميل -
أول شيء هي حلوى تسمى الكنافة
*كنافة*
جربوها أولا
حسنا
سنجربها أولا من دون سؤال
باسم الله
أعتقد أنه من الصعب أكل حلويات من بلاد أخرى
يا ترى مما مكونة هذه الحلوى جوز الهند؟
تقريبا تشبه النودلز و الطحين
كأنها نودلز مقلية
..لكن رائحتها
شكلها متل الشعيرية
طعمها حلو
!لذيذة
طعمها ليس بغريب
هل مصنوع من عجيبنة الوافل؟
الوافل؟
نعم
أليس كذلك؟
الملمس مختلف لكن لهم نفس الطعم
!لذيذة جدا
أليست تشبع الشعيرية فعلا؟
نعم
تقريبا كالنودلز ... و المقلي
مصنوعة جيدا
حقا؟ -
نعم لذيذة جدا -
طيبة؟
في داخلها جبنة
و من الخارج طحين لكنه مقرمش
و من يضعون الجبنة في الداخل
!جبنة
نعم
!لذيذة
لا يوجد جبنة؟
هذه تبدو كالجبنة
نعم نعم
هذه بودرة الجبن
أحسن بطعم الجبن الان
لأني قلت لكم فجأة
و الطبقة من فوق مصنوعة بمكونات متشابهة
لذيذة جدا -
حقا؟ -
الكنافة هي أكثر حلوى عربية أفضلها أنا
هل يأكل العرب الكنافة كثيرا أيضا؟ -
! أجل -
سعر هذه الكنافة في الوطن العربي يساوي تقريبا 2000 وون كوري
و هل تختلف طعمها من محل لآخر؟
أجل تختلف طعمها من محل لآخر
لكن لأني اشتريتها من كوريا فطعمها ليس بجيد كالوطن العربي
حقا؟ هذه الكنافة لذيذة جدا اذا طعمها في البلدان العربية لذيذ أكثر
رائع! أريد الذهاب إلى العرب
عندنا فضول نحو هذه
هذه؟ اذا جربوها
مع أني لا أعلم ما هي
مثل اللبن
أليست مثل اللبن؟
أحببت هذه كثيرا -
فعلا؟ -
أريد أن أجربها حالا
و لكن أنظرو ملمسها ناعم و تتحرك هكذا
لكن.. هي كالصلصة
لبن؟
و طعم الثلج فيها ظاهر
لكنها مختلفة من الأسفل
فيها طعم شيء كالأعشاب
هل هو كخليط الحليب؟
أجل هذه الأكلة مصنوعة بخليط من الحليب مع الأرز و طحين الأرز
لذيذة
هذه تسمى المهلبية
إسمها لطيف
و مزينة بالبستاشيو من الأعلى
العرب يحبون البستاشيو كثيرا
طيبة
زاكي
هذه تدعى قطايف
شكلها كنصف قمر
ما هذا؟ ما بداخلها؟
لكن طعمها حلو
واضحة؟
بداخلها قرفة؟ صحيح؟
الحشوة في الداخل تختلف من واحدة لأخرى
لونها أيضا مختلف
حقا؟
يحشونها بالجبنة
و هل هذا كالجوز؟ -
أعتقد ذلك -
كأنها مكسرات طعمها حلو
كيف طعمها؟
لذيذة جدا
طعمها فعلا كالحلوى -
أول مرة آكلها ولكن أحس طعمها مألوف -
هذا صحيح
سيكون طعمها رائع مع الأميريكانو
من خلال النظر فقط أعتقد أن هذه فيها جبنة
يوجد العديد من أنواع الجبنة
و توجد أنواع أخرى غير التي نعرفها نحن
القطايف بالجبنة أيضا لذيذة
رائع رائع
الحمد لله
لذيذة
أعتقد أن جميعها طعمها حلو
حلويات
كما تعلمون البلدان العربية حارة
لذلك أعتقد أن العرب في البلدان الحارة يحبون الحلويات كثيرا
لذلك أنا شخصيا أعتقد أن الحلويات العربية هي الأزكى
الحلويات العربية لذيذة أكثر من الحلويات الكورية
هل توجد حلويات أخرى غيرها؟
بالطبع يوجد غيرها الكثير
أجل بالطبع يوجد المزيد
يوجد أيضا أنواع كثيرة من البوظة
أجل الكثير من أنواع الآيس كريم
هل البوظة في تركيا فعلا تباع كهذا؟
تلك في تركيا
و توجد أيضا مثلجات مشابهة
في الحقيقة تركيا ليست من الوطن العربي
لكنها واحدة من الدول القريبة من البلدان العربية
لذيذة
و الأخيرة هي البسبوبة
تفضلو
هي قاسية قليلا
نوعا ما ثقيلة
متل عجينة التوك الكورية
أتمنى ذلك
يبدو أنها ثقيلة
جوز الهند.. جوز الهند
شكلها و طعمها غريب
الطعم؟
مسلمسها رقيق و بنفس الوقت
و ثقيلة
كأنها خبزة بجوز الهند
جوز الهند صحيح؟
في الواقع يوجد بها العديد من المكونات فأنا لا أعلم بالضبط
هي ببساطة عجينة من الطحين و بعدها  يمكن أن تضعو بها ماء الزهر أو ماء الورد
أو يمكن استبدالها بماء و سكر
لهذا السبب طعمها حلو
أجل
حلوة جدا
إذا بشكل عام المكونات الرئيسية طحين و جبنة  و سكر
هذه حلاوة الحلو
بالعادة في كوريا نحب الوجبات الخفيفة
أما العرب يحبون هذا النوع من شكل و ملمس الطعام
أجل أجل
فعلا صحيح
اجل طعم الخبز و الجبن
الطعام الناعم
كأنه تجميع من فتات الخبز
رقيق
لكن جميعا طعمها حلو و لذيذ
لذيذ جدا
الحلويات هي الأفضل حقا
حقا؟
إذا الآن سأطلب من كل عضوة اختيار الحلوى المفضلة لها
أنا لدي واحدة
و أنا
اختار هذه
و أنا -
أنا أيضا -
كنافة
كلكم اخترتم الكنافة
الكنافة كانت حقا لذيذة
حقا؟
جميعا كانت لذيذة ولكن
هذه كانت لذيذة لكنها تشبه نوعا ما حلوى كورية
أين؟ أين؟
في كوريا
طعمها هذه -
الكنافة؟ -
أجل
تشبه طعم الحلوى الكورية؟
نعم طعمها مألوف
حقا؟
أجل الطعم الذي أفضله
بالطبع! ليس هنالك من لا يحب الكنافة
مثل الوافل عندنا
حقا؟ -
نعم نعم -
!الأفضل
شكرا لأنكم أحببتم الحلويات
شكرا جزيلا
أعتقد أن رقص الفرقة رائع حقا! خاصة حركة العين هذه
أجل فعلا! هذه الحركة الرئيسية
هذه الحركة الرئيسية؟
رائع! ترقصينها بالشكل الصحيح
الآن سأقوم بإزالة الطعام و سأسألكم عن الرقصة
في الواقع أنا أحب الرقص
أحب رقص الفرق
أعتقد أنه من الرائع تعلم الرقصة من العضوات
..أعتقد أن الأداء رائع لأنكم أنتم من ترقصونها بأنفسكم و لكن أنا
لحظة لأتعلم هذه الحركة أولا
أولا إرفعي يديكي هكذا
و للأمام
!ترقصين بشكل رائع
!أخبرتكم أني أحب الرقص
و الآن حركة العين
حسنا حسنا
لنبدأ
سهلة جدا -
أجل أكثر مما توقعت -
ماذا أفعل إذا؟
يمكنكي أخذ موقعي بالرقصة
أنا موقعي بالمنتصف قفي مكاني
كلها؟
هذه الحركة فقط
سأعلمكي كيف تؤديها -
حقا؟ -
أولا قدمي قدمك اليسرى للأمام
ثم أنزلي يديكي هكذا و ارفعيها على عينكي
أنظري لهذا الاتجاه
غطي عينك بهذا الشكل
و هكذا
هذه المرة بيدكي الأخرى
أجل صحيح
مرة أخرى
القدم الأولى
ثم مرة أخرى هنا
و في المرة الثانية استخدمي القدمان معا
صحيح
حسنا
رائع جدا
حقا؟ شكرا
هل تنضمين لنا كعضوة جديدة؟
كنتي الأفضل مما حاولو رقصها
أجل الأولى الأولى
رائع رائع
لقد قمتي بتعلم رقصتنا
شكرا لكم اليوم على الوقت الممتع
شكرا جزيلا
تحية الوداع باللغة العربية هي مع السلامة
فلنقول سويا مع السلامة و ننهي الفيديو
نعم
1,2,3,,
مع السلامة